¿Es pesado?
Bueno, eres una 'Dama' que vale mil oro.
Por supuesto que pesas.
Pero el Segundo Maestro Lin,
Llevo el peso del mundo sobre mis hombros.
Así que este poquito,
No es nada.
¿Dónde es esto?
La escuela.
El parque de la escuela.
Cuando yo era pequeño,
Fui a la escuela aquí.
Originalmente,
Planeaba estudiar negocios aquí en China.
Pero más tarde, cuando mis padres fallecieron,
El abuelo escuchó
El consejo de mi hermano
Y me envió al extranjero,
Para estudiar arte.
Pensar en el digno Segundo Maestro Lin,
Actualmente estudió dibujo y pintura.
No tienes idea.
Durante esos cinco años en el extranjero,
De hecho, me senté
Todos sus cursos de negocios.
Mi madre estaba gravemente enferma.
Antes de que ella se fuera,
Ella me dijo,
"Debes hacer algo por ti mismo."
Pero al final, te inclinaste ante
La situación familiar,
Y fuiste a lo seguro, ¿no?
No hay muchas cosas en este mundo,
Que salga exactamente como deseamos.
Lin Feng,
¿Realmente vas a confiar en
que bebe de tus recuerdos,
¿Para encontrar a esa chica?
Sí.
Pero la cafetería Kapok,
Siempre está escondido en un rincón.
La ubicación no es muy cómoda.
Y su apariencia,
No atrae a mucha gente.
¿Tienes alguna idea?
¿Nunca te lo he dicho?
¿Qué hago?
Mi título universitario,
Estaba en el Departamento de Diseño Arquitectónico
de Tsinghua.
Como amigo, puedo
Diseña una cafetería para ti gratis.
¿Qué dices?